Leo un xml con el ejemplo http://jsfiddle.net/HqfmJ/5/

leo un xml del menu desde un request ajax completo

en lugar de un grid uso un data view

cuando hago click en dataview o sigo en el menu o abro en una pesta;a nueva la aplicacion cargada

App tiene que dejar de ser global para ser local, o sino una nueva clase de layout que se corresponda con el template xsl asociado a un tab panel

cuando cierro el tabpanel libero solo los layouts, los stores quedan (por ahora funciona asi)


todos las carpetas tienen que contener una referencia al padre

o nodos que aparezcan siempre (volver, salir)




dise;o licencia


. grid  panel north/west para seleccionar la licencia 
. from panel north/center para cargar/editar la nueva licencia
. form panel south/west para ver las licencias solicitadas y el estado
. form panel south/center para ver los adjuntos de las licencias

